hey qof walba waxaan ahay Ali iyo soo dhaweyn u
qaybtii ugu horeysay abid ee sida aad si
aad ku dhacdo waxaad ku baran doonaa sida loo
tayadoodii aad channel ah si fiican loo qorsheeyay
abaabulan iyo search filaayo in channel
bogga soo jiidan doonaa daawadayaasha ka badan aad
marin meel doonee, waayo,
macaamiishu iyo in la abuuro xirfadle
raadiyo aad maskaxda si fiican filaayo
channel waa ku jira ka dib markii ay
avatar waa aragga oo xiiso leh iyo
taagan natiijooyinka raadinta dhigi
astaan wax square kaamil ah si ay jiraan
ma baararka madow letterboxing ah image ah
banner rafcaanka iyo background image
shaqsiyad macalinka brand ayaa ka dhigi
dhagaystayaasha dareemayaa sida ay tahay
xidhiidhinaya qofka dhab ah ama a
qof ka show ah iyo ma ahan oo keliya a
brand cusub isticmaalka logo links clickable in
link in ay dhan dhufto ee warbaahinta bulshada
facebook twitter google + Instagram vide
Network RPM ah bogga channel sax ah
description waxaa loo isticmaalaa in la iibiyo dadka
aad channel 45 characters hore waa
la arki karo natiijooyinka raadinta si sii
in maanka inta kale ee channel
Sharaxaad waa in uu faahfaahiyaa waxyaabaha ku
aad channel iyo jadwalka Upload aad
in la kordhiyo darajayn search ka mid ah
keywords iyo horyaalka channels ee
channels kale module waa in aad kasoo muuqdo
channels kale ama awood
cross-dhiirrigelinta la channels in ay yihiin
la mid ah saaxiibadaa iyo adiga kuu gaar ah
Dabcan network RPM abuuri badan
playlist kalifaya in la dhiiri geliyo daawadayaasha
si ay u daawadaan taxane ah oo aad videos
playlist waa maaddo aan dib u taaban doontaa
on dambe ee taxanahan ka tago wax uga billowdo
goobaha iyo bedesho tab default si ay u
tab feature in goobaha featured awood
si toos ah u ciyaaro video marka
channel xamuulka page a channel YouTube waa
martiqaad galay curiyay iyo
shaqsiyad sida marxalad in iibiya aad
videos iyo brand ok waxaan rajeynayaa in kuwan
Talooyin kaa caawinaya in aad guys heli views dheeraad ah iyo
macaamiishu ilaa wakhtiga soo socda waxaan ahay Ali iyo
waxa uu ahaa sida loo YouTube
sababta
aad